전체 : 색감을 눈에 편한 색으로 설정하여 어르신들의 눈 피로를 최소화하기 위해 노력함
기능을 그림으로 대체하여 돋보기를 쓰지 않고도 쉽게 어떤 기능이 있는지 파악하기 위해 노력함

케로셀 구현
1. 2초마다 다음 배너로 넘어가도록 설정하여 사용자가 특별한 조작 없이도 다음 슬라이드를 볼 수 있도록 설정.
2. navbar 바로 아래에 위치시켜 어르신들이 당하기 쉬운 금융사기와 금융관련 교육을 위주로 슬라이드를 구성함.
3. 해당 슬라이드를 클릭하면 관련 사이트로 넘어가도록 설정

메인페이지 구현
1. 네비게이션 바가 잘 안 보일 수 있으므로 케로셀 하단에 네비게이션 바와 동일한 기능을 하는 아이콘을 만들어 해당 페이지로 이동이 가능하도록 만듬
2. 


네비게이션 바 구현
1. 


커뮤니티 구현
1. 댓글 작성자가 아니면 수정 버튼과 삭제 버튼을 안 보이도록 설정함
2. 글씨를 크게 적어 어르신들이 쉽게 볼 수 있도록 설정
3. 게시글 작성자를 선택할 경우 해당 프로필 페이지로 넘어가도록 설정